0|Обработка Глинистых почв очень сложна|Обработка .... почв очень сложна|Глинистых|Глиняных
0|Земли в этой стране были Болотистыми|Земли в этой стране были ...|Болотистыми|Болотными
0|Очень дорогостоящие исследования Покупательской психологии|Очень дорогостоящие исследования ... психологии|Покупательской|Покупной|Покупательной
0|Была выделена Микроскопичная сумма|Была выделена ... сумма|Микроскопичная|Микроскопическая
0|Демократическая партия потерпела поражение на выборах|... партия потерпела поражение на выборах|Демократическая|Демократичная
0|Л. Толстой четыре года служил в Действующей армии|Л. Толстой четыре года служил в ... армии|Действующей|Действенной|Действительной
0|За минувший год Покупательский спрос на недвижимость снизился|За минувший год ... спрос на недвижимость снизился|Покупательский|Покупательный
0|Родовая знать попыталась Ограничить власть Анны Иоанновны и навязать ей свою волю.|Родовая знать попыталась ... власть Анны Иоанновны и навязать ей свою волю.|Ограничить|Отграничить
0|В погоне за славой князь Андрей Болконский в 1805 году уехал в Действующую армию|В погоне за славой князь Андрей Болконский в 1805 году уехал в ... армию|Действующую|Действительную
0|Чтобы Избрать депутатов в местные органы власти, были проведены дополнительные выборы.|Чтобы ... депутатов в местные органы власти, были проведены дополнительные выборы.|Избрать|Выбрать
0|Сборник больше напоминает Целостный текст|Сборник больше напоминает ... текст|Целостный|Цельный
0|Я быстро научился Отличать одну породу собак от другой.|Я быстро научился ... одну породу собак от другой.|Отличать|Различать
0|Весной Корневые побеги следует осмотреть и вырезать у самого основания.|Весной ... побеги следует осмотреть и вырезать у самого основания.|Корневые|Коренные|Корнистые
0|Исполнительское мастерство талантливой певицы восхищало слушателей.|... мастерство талантливой певицы восхищало слушателей.|Исполнительское|Исполнительное
0|Невозможно Охватить взглядом просторы полей, расстилающихся вдали.|Невозможно ... взглядом просторы полей, расстилающихся вдали.|Охватить|Обхватить