0|Принятие и изменение Конституции Российской Федерации и федеральных законов, контроль за их соблюдением&&Ответ: Исключительное вед.|Принятие и изменение Конституции Российской Федерации и федеральных законов, контроль за их соблюдением|Исключительное вед.|Совместное вед.
0|Федеративное устройство и территория Российской Федерации&&Ответ: Исключительное вед.|Федеративное устройство и территория Российской Федерации|Исключительное вед.|Совместное вед.
0|Регулирование и защита прав и свобод человека и гражданина; гражданство в Российской Федерации; регулирование и защита прав национальных меньшинств&&Ответ: Исключительное вед.|Регулирование и защита прав и свобод человека и гражданина; гражданство в Российской Федерации; регулирование и защита прав национальных меньшинств|Исключительное вед.|Совместное вед.
0|Организация публичной власти; установление системы федеральных органов законодательной, исполнительной и судебной власти, порядка их организации и деятельности; формирование федеральных органов государственной власти <*>&&Ответ: Исключительное вед.|Организация публичной власти; установление системы федеральных органов законодательной, исполнительной и судебной власти, порядка их организации и деятельности; формирование федеральных органов государственной власти <*>|Исключительное вед.|Совместное вед.
0|Федеральная государственная собственность и управление ею&&Ответ: Исключительное вед.|Федеральная государственная собственность и управление ею|Исключительное вед.|Совместное вед.
0|Установление основ федеральной политики и федеральные программы в области государственного, экономического, экологического, научно-технологического, социального, культурного и национального развития Российской Федерации; установление единых правовых основ системы здравоохранения, системы воспитания и образования, в том числе непрерывного образования <*>&&Ответ: Исключительное вед.|Установление основ федеральной политики и федеральные программы в области государственного, экономического, экологического, научно-технологического, социального, культурного и национального развития Российской Федерации; установление единых правовых основ системы здравоохранения, системы воспитания и образования, в том числе непрерывного образования <*>|Исключительное вед.|Совместное вед.
0|Установление правовых основ единого рынка; финансовое, валютное, кредитное, таможенное регулирование, денежная эмиссия, основы ценовой политики; федеральные экономические службы, включая федеральные банки&&Ответ: Исключительное вед.|Установление правовых основ единого рынка; финансовое, валютное, кредитное, таможенное регулирование, денежная эмиссия, основы ценовой политики; федеральные экономические службы, включая федеральные банки|Исключительное вед.|Совместное вед.
0|Федеральный бюджет; федеральные налоги и сборы; федеральные фонды регионального развития&&Ответ: Исключительное вед.|Федеральный бюджет; федеральные налоги и сборы; федеральные фонды регионального развития|Исключительное вед.|Совместное вед.
0|Федеральные энергетические системы, ядерная энергетика, расщепляющиеся материалы; федеральные транспорт, пути сообщения, информация, информационные технологии и связь; космическая деятельность <*>&&Ответ: Исключительное вед.|Федеральные энергетические системы, ядерная энергетика, расщепляющиеся материалы; федеральные транспорт, пути сообщения, информация, информационные технологии и связь; космическая деятельность <*>|Исключительное вед.|Совместное вед.
0|Внешняя политика и международные отношения Российской Федерации, международные договоры Российской Федерации; вопросы войны и мира&&Ответ: Исключительное вед.|Внешняя политика и международные отношения Российской Федерации, международные договоры Российской Федерации; вопросы войны и мира|Исключительное вед.|Совместное вед.
0|Внешнеэкономические отношения Российской Федерации&&Ответ: Исключительное вед.|Внешнеэкономические отношения Российской Федерации|Исключительное вед.|Совместное вед.
0|Оборона и безопасность; оборонное производство; определение порядка продажи и покупки оружия, боеприпасов, военной техники и другого военного имущества; производство ядовитых веществ, наркотических средств и порядок их использования; обеспечение безопасности личности, общества и государства при применении информационных технологий, обороте цифровых данных <*>&&Ответ:  Исключительное вед.|Оборона и безопасность; оборонное производство; определение порядка продажи и покупки оружия, боеприпасов, военной техники и другого военного имущества; производство ядовитых веществ, наркотических средств и порядок их использования; обеспечение безопасности личности, общества и государства при применении информационных технологий, обороте цифровых данных <*>| Исключительное вед.|Совместное вед.
0|Определение статуса и защита государственной границы, территориального моря, воздушного пространства, исключительной экономической зоны и континентального шельфа Российской Федерации&&Ответ: Исключительное вед.|Определение статуса и защита государственной границы, территориального моря, воздушного пространства, исключительной экономической зоны и континентального шельфа Российской Федерации|Исключительное вед.|Совместное вед.
0|Судоустройство; прокуратура; уголовное и уголовно-исполнительное законодательство; амнистия и помилование; гражданское законодательство; процессуальное законодательство; правовое регулирование интеллектуальной собственности <14>&&Ответ: Исключительное вед.|Судоустройство; прокуратура; уголовное и уголовно-исполнительное законодательство; амнистия и помилование; гражданское законодательство; процессуальное законодательство; правовое регулирование интеллектуальной собственности <14>|Исключительное вед.|Совместное вед.
0|Федеральное коллизионное право&&Ответ:  Исключительное вед.|Федеральное коллизионное право| Исключительное вед.|Совместное вед.
0|Метрологическая служба, стандарты, эталоны, метрическая система и исчисление времени; геодезия и картография; наименования географических объектов; метеорологическая служба; официальный статистический и бухгалтерский учет <*>&&Ответ: Исключительное вед.|Метрологическая служба, стандарты, эталоны, метрическая система и исчисление времени; геодезия и картография; наименования географических объектов; метеорологическая служба; официальный статистический и бухгалтерский учет <*>|Исключительное вед.|Совместное вед.
0|Государственные награды и почетные звания Российской Федерации&&Ответ: Исключительное вед.|Государственные награды и почетные звания Российской Федерации|Исключительное вед.|Совместное вед.
0|Федеральная государственная служба; установление ограничений для замещения государственных и муниципальных должностей, должностей государственной и муниципальной службы, в том числе ограничений, связанных с наличием гражданства иностранного государства либо вида на жительство или иного документа, подтверждающего право на постоянное проживание гражданина Российской Федерации на территории иностранного государства, а также ограничений, связанных с открытием и наличием счетов (вкладов), хранением наличных денежных средств и ценностей в иностранных банках, расположенных за пределами территории Российской Федерации <*>&&Ответ: Исключительное вед.|Федеральная государственная служба; установление ограничений для замещения государственных и муниципальных должностей, должностей государственной и муниципальной службы, в том числе ограничений, связанных с наличием гражданства иностранного государства либо вида на жительство или иного документа, подтверждающего право на постоянное проживание гражданина Российской Федерации на территории иностранного государства, а также ограничений, связанных с открытием и наличием счетов (вкладов), хранением наличных денежных средств и ценностей в иностранных банках, расположенных за пределами территории Российской Федерации <*>|Исключительное вед.|Совместное вед.
0|Обеспечение соответствия конституций и законов республик, уставов, законов и иных нормативных правовых актов краев, областей, городов федерального значения, автономной области, автономных округов Конституции Российской Федерации и федеральным законам&&Ответ: Совместное вед.|Обеспечение соответствия конституций и законов республик, уставов, законов и иных нормативных правовых актов краев, областей, городов федерального значения, автономной области, автономных округов Конституции Российской Федерации и федеральным законам|Совместное вед.|Исключительное вед.
0|Защита прав и свобод человека и гражданина; защита прав национальных меньшинств; обеспечение законности, правопорядка, общественной безопасности; режим пограничных зон&&Ответ: Совместное вед.|Защита прав и свобод человека и гражданина; защита прав национальных меньшинств; обеспечение законности, правопорядка, общественной безопасности; режим пограничных зон|Совместное вед.|Исключительное вед.
0|Вопросы владения, пользования и распоряжения землей, недрами, водными и другими природными ресурсами&&Ответ: Совместное вед.|Вопросы владения, пользования и распоряжения землей, недрами, водными и другими природными ресурсами|Совместное вед.|Исключительное вед.
0|Разграничение государственной собственности&&Ответ: Совместное вед.|Разграничение государственной собственности|Совместное вед.|Исключительное вед.
0|Природопользование; сельское хозяйство; охрана окружающей среды и обеспечение экологической безопасности; особо охраняемые природные территории; охрана памятников истории и культуры <*>&&Ответ: Совместное вед.|Природопользование; сельское хозяйство; охрана окружающей среды и обеспечение экологической безопасности; особо охраняемые природные территории; охрана памятников истории и культуры <*>|Совместное вед.|Исключительное вед.
0|Общие вопросы воспитания, образования, науки, культуры, физической культуры и спорта, молодежной политики <*>&&Ответ: Совместное вед.|Общие вопросы воспитания, образования, науки, культуры, физической культуры и спорта, молодежной политики <*>|Совместное вед.|Исключительное вед.
0|Координация вопросов здравоохранения, в том числе обеспечение оказания доступной и качественной медицинской помощи, сохранение и укрепление общественного здоровья, создание условий для ведения здорового образа жизни, формирования культуры ответственного отношения граждан к своему здоровью; социальная защита, включая социальное обеспечение <*>&&Ответ: Совместное вед.|Координация вопросов здравоохранения, в том числе обеспечение оказания доступной и качественной медицинской помощи, сохранение и укрепление общественного здоровья, создание условий для ведения здорового образа жизни, формирования культуры ответственного отношения граждан к своему здоровью; социальная защита, включая социальное обеспечение <*>|Совместное вед.|Исключительное вед.
0|Защита семьи, материнства, отцовства и детства; защита института брака как союза мужчины и женщины; создание условий для достойного воспитания детей в семье, а также для осуществления совершеннолетними детьми обязанности заботиться о родителях <*>&&Ответ: Совместное вед.|Защита семьи, материнства, отцовства и детства; защита института брака как союза мужчины и женщины; создание условий для достойного воспитания детей в семье, а также для осуществления совершеннолетними детьми обязанности заботиться о родителях <*>|Совместное вед.|Исключительное вед.
0|Осуществление мер по борьбе с катастрофами, стихийными бедствиями, эпидемиями, ликвидация их последствий&&Ответ: Совместное вед.|Осуществление мер по борьбе с катастрофами, стихийными бедствиями, эпидемиями, ликвидация их последствий|Совместное вед.|Исключительное вед.
0|Установление общих принципов налогообложения и сборов в Российской Федерации&&Ответ: Совместное вед.|Установление общих принципов налогообложения и сборов в Российской Федерации|Совместное вед.|Исключительное вед.
0|Административное, административно-процессуальное, трудовое, семейное, жилищное, земельное, водное, лесное законодательство, законодательство о недрах, об охране окружающей среды&&Ответ: Совместное вед.|Административное, административно-процессуальное, трудовое, семейное, жилищное, земельное, водное, лесное законодательство, законодательство о недрах, об охране окружающей среды|Совместное вед.|Исключительное вед.
0|Кадры судебных и правоохранительных органов; адвокатура, нотариат&&Ответ: Совместное вед.|Кадры судебных и правоохранительных органов; адвокатура, нотариат|Совместное вед.|Исключительное вед.
0|Защита исконной среды обитания и традиционного образа жизни малочисленных этнических общностей&&Ответ: Совместное вед.|Защита исконной среды обитания и традиционного образа жизни малочисленных этнических общностей|Совместное вед.|Исключительное вед.
0|Установление общих принципов организации системы органов государственной власти и местного самоуправления&&Ответ: Совместное вед.|Установление общих принципов организации системы органов государственной власти и местного самоуправления|Совместное вед.|Исключительное вед.
0|Координация международных и внешнеэкономических связей субъектов Российской Федерации, выполнение международных договоров Российской Федерации&&Ответ: Совместное вед.|Координация международных и внешнеэкономических связей субъектов Российской Федерации, выполнение международных договоров Российской Федерации|Совместное вед.|Исключительное вед.
